Repository: vhoangbk/swift3
Catalog: FirebaseTest/Locozap/Locozap/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Success
ja: 成功

# date_full
source: yyyy/MM/dd
ja: yyyy年MM月dd日

# date_full_2
source: yyyy/MM/dd (E)
ja: yyyy年MM月dd日 (E)

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Send
ja: 送信

# btn_clear
source: Clear
ja: クリア

source: Search
ja: 検索

# warning_gps
source: Please enable Google location information services on your device to continue
ja: 続行するにはGoogleの位置情報サービスを使用して端末の位置情報を有効にしてください

source: Login
ja: ログイン

# account_facebook
source: Register/Login with Facebook
ja: Facebookで登録/ログイン

# account_creation
source: Register your Email address
ja: メールアドレスで登録

# terms_of_use_and_rivacy_policy
source: By registering you agree to the #Terms of Service# and $Privacy Policy$.
ja: 登録することで、#利用規約#および$プライバシーポリシー$に同意するものとします。

# btn_register
source: Register
ja: 登録

# user_name_empty
source: Please enter your Email address.
ja: メールアドレスを入力してください。

# password_empty
source: Please enter your password.
ja: パスワードを入力してください。

# login_password
source: Password
ja: パスワード

# language_level_add_language_level
source: Level setting
ja: レベルの設定

# message_error_network
source: You are not connected to the internet.
ja: インターネットに繋がりません。

# error_code_common
source: Connection to the server failed. Please wait a few moments and try again.
ja: サーバーの接続に失敗しました。 お待ちいただいてから再度お試しください。

# error_code_common_with_error_code
source: An error has occurred %@. Please try again you wait for a while.
ja: エラー%@が発生しました。しばらくお待ちいただいてから再度お試しください。

# nodata_all_post
source: There are no posts.
ja: 投稿がありません。

# nodata_old_post
source: There are no previous posts.
ja: 過去の投稿がありません。

# title_posting
source: Post
ja: 投稿

source: Current location
ja: 現在地

source: Pinned location
ja: この場所

# title_activity_share_current_location
source: Location Information
ja: 位置情報

# user_location_shared
source: Share location
ja: 位置共有

# header_map
source: Map
ja: マップ

# location_shared
source: You shared your location.
ja: 位置を共有しました。

# location_stop_shared
source: You hid your location.
ja: 位置共有が中止されました。

# confirm_share_location
source: Position will be shown for 20 min. Are you sure?
ja: 位置情報を20分間表示します。よろしいですか？

# choose_camera
source: Take a picture
ja: 写真を撮影

# choose_gallery
source: Choose from Camera Roll
ja: カメラロールから選択

# choose_share_location
source: Send your location information
ja: 位置情報を送信

# enter_message
source: Enter a message
ja: メッセージを入力

# button_chat
source: Chat
ja: チャット

# post_food
source: Restaurant/bar
ja: 食事

# post_drink
source: Shopping
ja: 買い物

# post_play
source: Activity
ja: 遊び

# post_help
source: Need help
ja: ヘルプ！

# activity_post_today
source: Today only
ja: 今日のみ

# activity_post_tomorrow
source: Until tomorrow
ja: 明日まで

# activity_post_date_specified
source: Specified date
ja: 日付指定

# post_title_name_empty
source: Please enter a title.
ja: タイトルを入力してください。

# post_content_empty
source: Please enter content.
ja: 内容を入力してください。

# post_language_empty
source: Please choose a language.
ja: 投稿言語を選択してください。

# activity_post_enter_title
source: Enter a title
ja: タイトルを入力

# activity_post_enter_contents
source: Body (2000 character maximum)
ja: 内容本文（2000文字まで）

# activity_history_post_yesterday
source: Yesterday
ja: 昨日

# not_get_location
source: Cannot find your location.
ja: 位置情報を取得できません。

# post_map_confirm_with_location
source: This will be posted. Are you sure?
ja: 投稿します。 よろしいですか？

# post_map_confirm_without_location
source: This will be posted without a specified meeting location. Are you sure?
ja: 待ち合わせ場所を指定せずに投稿します。 よろしいですか？

# activity_post_title
source: Title
ja: タイトル

# activity_post_content
source: Content
ja: 内容

# activity_post1_btn_post
source: Post
ja: 投稿

# activity_post_map_title1
source: Tap a location to meet
ja: 待ち合わせ場所をタップ

# activity_post_map_title2
source: Not specified
ja: 指定しない

# post_time_validate
source: Please choose posting period.
ja: 今日以降の日付を指定してください

source: Close
ja: 閉じる

source: Next
ja: 次へ

source: Done
ja: 完了

# email_address
source: Enter your Email address
ja: メールアドレスを入力

# password
source: Enter your password
ja: パスワードを入力

# email_empty
source: Please enter your Email address.
ja: メールアドレスを入力してください。

# password_less_6_character
source: Please enter a password with 6 or more characters.
ja: パスワードは６文字以上で入力してください。

# email_incorect_format
source: The Email address is invalid.
ja: メールアドレスの形式が不正です。

# enter_name
source: Welcome to LocoBee Please create a profile.
ja: LocoBeeへようこそ あなたのプロフィールを教えてください。

# name
source: First Name
ja: 名

# sur_name
source: Last Name
ja: 姓

# enter_email_address
source: Please enter your Email address.
ja: メールアドレスを教えてください。

# select_country_of_origin
source: Please choose your home country.
ja: 出身の国を選択してください。

# name_empty
source: Please enter your name.
ja: お名前を入力してください。

source: Delete photo
ja: 写真を削除

source: Register photo
ja: 写真を登録

# enter_password
source: Please set your password.
ja: パスワードを設定してください。

# forget_password
source: I forgot my password
ja: パスワードを忘れた

# reissue
source: Create new password
ja: 再発行

# enter_user_name
source: Email Address
ja: メールアドレス

# login_facebook_fail
source: Facebook login failed.
ja: Facebookのログインに失敗しました。

# tab_message_fragment
source: Message
ja: メッセージ

# tab_notification_fragment
source: Notification
ja: 通知

# nodata_message_post
source: There are no messages.
ja: メッセージがありません。

# nodata_notify_post
source: There are no notifications.
ja: 通知がありません。

# txt_is_image
source: You shared a photo.
ja: 写真をシェアしました。

# txt_is_share_location
source: You shared your location.
ja: 位置情報をシェアしました

# you_can_set_it_by_registering_an_account
source: Register an account and manage your settings.
ja: アカウントを登録すると、設定することができます。

# once_you_register_your_account_you_can_post_it
source: Register an account and start posting.
ja: アカウントを登録すると、投稿することができます。

# you_can_send_a_message_by_registering_an_account
source: Register an account and send messages.
ja: アカウントを登録するとメッセージを送ることができます。

# once_you_register_your_account_you_will_be_able_to_follow_the_user
source: Register an account and follow other users.
ja: アカウントを登録するとユーザーをフォローすることができます。

# degree_language_level_1
source: Beginner
ja: 初心者

# degree_language_level_2
source: Intermediate
ja: 中級者

# degree_language_level_3
source: Native
ja: ネイティブ

# degree_language_level_1_describe
source: I can communicate through words and gestures.
ja: 単語は理解できる。ジェスチャーを交えながらコミュニケーションできる。

# degree_language_level_2_describe
source: I can hold simple everyday conversations.
ja: 簡単な日常会話なら話すことができる

# degree_language_level_3_describe
source: I can speak naturally like a native or close to native level
ja: ネイティブ、もしくはネイティブに近いレベルで自然に話すことができる

# note_setting_fragment_add_level_language
source: You cannot register more than 3 languages.
ja: 言語の登録は3つまでしか登録できません。

# not_remove_all_language_setting
source: You cannot delete all settings.
ja: すべての設定を削除することはできません

source: Current password
ja: 現在のパスワード

source: New password
ja: 新しいパスワード

source: Re-enter new password
ja: 新しいパスワードの再入力

# password_not_matched
source: Password does not match the confirm password
ja: 新しいパスワードと新しいパスワードの再入力が一致しません

# setting
source: Settings
ja: 設定

# unknown
source: Not specified
ja: 指定なし

source: Male
ja: 男性

source: Female
ja: 女性

source: Profile
ja: プロフィール

# setting_avatar
source: Change photo
ja: 写真を変更

# header_activity_setting
source: Settings
ja: 設定

source: Edit profile
ja: プロフィールを編集

# changing_language_level
source: Change language level
ja: 言語レベルの変更

source: Change password
ja: パスワードの変更

# setting_help
source: Help
ja: ヘルプ

# setting_notification
source: Notification
ja: お知らせ

# setting_privacy_policy
source: Privacy policy
ja: プライバシーポリシー

# setting_terms_of_service
source: Terms of Service
ja: 利用規約

# setting_logout
source: Logout
ja: ログアウト

# setting_notice_title
source: Notification
ja: お知らせ

source: Birthday
ja: 誕生日

# sex
source: Gender
ja: 性別

# blocked
source: This user is blocked
ja: このユーザーがブロックされています。

source: Unblock
ja: ブロックを解除する

source: Block this account
ja: このアカウントをブロック

source: Unblock this account
ja: このアカウントのブロックを解除する

# one_day_format
source: %dhour %dminutes ago
ja: %d時間%d分前

# one_hour_format
source: %dminutes ago
ja: %d分前

# one_minute_format
source: few seconds ago
ja: 数秒前

# title_header_notification_detail
source: Notification Details
ja: 通知詳細

# title_topic_old
source: Previous Posts
ja: 過去の投稿

# image_upload_fail
source: Photo failed to upload.
ja: 写真のアップロードに失敗しました。

# notification_send_photo
source: sent you a photo.
ja: さんがあなたに写真を送信しました。

# notification_send_location
source: sent you a map.
ja: さんがあなたにマップを送信しました。

source: is typing
ja: さんが入力中

# change_pass_success
source: You changed your password.
ja: パスワードを変更しました。

# language_level_title
source: Change language level
ja: 言語レベルの変更

# language_level_content
source: Please add a language you can converse in. Set a language and communicate with others who speak that language.
ja: 会話できる言語を追加してください。言語を設定すると、同じ言語を話せるユーザーと交流できます。

# language_level_add_language
source: Add language
ja: 言語の追加

# language_level_note
source: Please set your language level by tapping the star
ja: 星をタップしてこの言語のレベルを 設定してください

# language_level_back
source: Add language
ja: 言語の追加

# error_10000
source: The session timed out. Connection to the server ended due to being logged in for a long time with no activity. Please login again.
ja: セッションがタイムアウトしました。ログインした状態で長時間操作をしなかったため、サーバとの接続が切断されました。再度ログインしてください。

# error_10001
source: The session timed out. Connection to the server ended due to being logged in for a long time with no activity. Please login again.
ja: セッションがタイムアウトしました。ログインした状態で長時間操作をしなかったため、サーバとの接続が切断されました。再度ログインしてください。

# error_11000
source: Email address or password is incorrect.
ja: メールアドレスまたはパスワードが間違っています。

# error_11100
source: Email address has not been specified.
ja: メールアドレスが指定されていません。

# error_11101
source: Email address is invalid.
ja: メールアドレスの形式が不正です。

# error_11102
source: Email address does not exist.
ja: メールアドレスが存在しません。

# error_11103
source: That Email address is already registered.
ja: そのメールアドレスは既に登録されています。

# error_11110
source: Password has not been specified.
ja: パスワードが指定されていません。

# error_11111
source: Please enter a password with 6 or more characters.
ja: パスワードは６文字以上で入力してください。

# error_11120
source: Longitude has not been specified.
ja: 経度が指定されていません。

# error_11121
source: Longitude is invalid.
ja: 経度が不正です。

# error_11130
source: Latitude has not been specified.
ja: 緯度が指定されていません。

# error_11131
source: Latitude is invalid
ja: 緯度が不正です。

# error_11140
source: Login type has not been specified.
ja: ログイン種別が指定されていません。

# error_11141
source: Login type is invalid
ja: ログイン種別が不正です。

# error_11142
source: The session timed out. Connection to the server ended due to being logged in for a long time with no activity. Please login again.
ja: セッションがタイムアウトしました。ログインした状態で長時間操作をしなかったため、サーバとの接続が切断されました。再度ログインしてください。

# error_11143
source: The session timed out. Connection to the server ended due to being logged in for a long time with no activity. Please login again.
ja: セッションがタイムアウトしました。ログインした状態で長時間操作をしなかったため、サーバとの接続が切断されました。再度ログインしてください。

# error_11146
source: Title has not been specified.
ja: タイトルが指定されていません。

# error_11147
source: Contents have not been specified.
ja: 本文が指定されていません。

# error_11148
source: Category has not been specified.
ja: カテゴリーが指定されていません。

# error_11149
source: Category is invalid
ja: カテゴリーが不正です。

# error_11157
source: The session timed out. Connection to the server ended due to being logged in for a long time with no activity. Please login again.
ja: セッションがタイムアウトしました。ログインした状態で長時間操作をしなかったため、サーバとの接続が切断されました。再度ログインしてください。

# error_12001
source: User registration failed.
ja: ユーザーの登録に失敗しました。

# error_12100
source: No first name has been specified.
ja: 名が指定されていません。

# error_12110
source: No last name has been specified.
ja: 姓が指定されていません。

# error_13001
source: Posting failed.
ja: 投稿に失敗しました。

# error_12111
source: The current password is invalid.
ja: 現在のパスワードが不正です。

# error_12112
source: An error has occurred. Please try again.
ja: エラーが発生しました。もう一度お試しください。

# error_15002
source: This topic is forced stopping.
ja: この投稿のご利用は停止されています。

# not_access_photo
source: Cannot access album.
ja: アルバムにアクセス出来ません。

# not_access_camera
source: Cannot access camera. To use this function, please allow access to your camera in the settings application.
ja: カメラが許可されていないため、本機能は利用することが出来ません。設定アプリよりカメラを許可してください。

# edit_profile_success
source: You changed your profile.
ja: プロフィールを変更しました。

# setting_address
source: Current address
ja: 現住所

# setting_user_infor
source: Self introduction
ja: 自己紹介

# setting_birthday
source: Birthday
ja: 誕生日

# setting_sex
source: Not specified
ja: 指定なし

source: Premium service
ja: プレミアムサービス

# hide_ads
source: Hide advertisements
ja: 広告の非表示

# by_purchasing_it
source: Purchase this service to hide all advertisments in the application.
ja: 購入することでアプリ内のバナー広告を すべて非表示にします。

# purchase_price
source: Purchase
ja: 購入する

# by_purchasing_it_success
source: This item has been bought.
ja: アプリで課金アイテムが購入できました。

source: Restore purchase
ja: 購入を復元する

# message_retry_upload
source: The image was not uploaded
ja: 画像はアップロードされませんでした

source: Redo
ja: やり直す

# delete_upload
source: Delete
ja: 削除する

# datepicker
source: Select date
ja: 日付指定

# topic_is_deleted
source: This topic is forced stopping.
ja: この投稿のご利用は停止されています。

# user_is_deleted
source: This account is forced stopping.
ja: このアカウントのご利用は停止されています。

# btn_next
source: Skip
ja: スキップ

# introduction_page1_title
source: Welcome to LocoBee!
ja: ようこそ

# introduction_page1_description
source: LocoBee allows travelers to get connected to LOCO(local people)
ja: LOCOBEEは 旅行者とロコ（現地の人）をつなぐアプリ

# introduction_page2_title
source: Ask questions
ja: 投稿する

# introduction_page2_description
source: Ask LOCO about sightseeing spots, good restaurants, and troubleshooting tips
ja: 旅行先でのオススメ観光地・美味しいお店 困ったことをロコに相談しよう

# introduction_page3_title
source: Communicate
ja: 会話する

# introduction_page3_description
source: Enjoy chatting with LOCO communicating/speaking in your language
ja: 同じ言語を話せるロコと 気軽にチャットしよう

# introduction_page4_title
source: Enjoy New feeling of Travel
ja: 新しい旅を楽しもう

# introduction_page4_description
source: Chat, and sometimes share fan time with LOCO Your Journey will have more Local Experience with LocoBee
ja: 時には一緒に出かけたり 充実した旅の思い出に
